vamos pra segunda pergunta desse treinamento Okay,
Então vamos pensar aí Uma empresa iniciou suas atividades em setembro de dois mil
e vinte e três e teve receitas de oito mil reais em outubro,
novembro e dezembro.
Qual vai ser o regime tributário dela no ano subsequente? Opção a
ela vai permanecer no MEI normalmente, sem pagar nenhuma taxa extra.
Ela vai opção B permanecer no MEI e ela vai
ter que recolher uma taxa extra por faturamento excedente.
C.
Ela vai ser desenquadrado,
com necessidade de recolhimento sobre o excedente ou opção D.
Ela será desenquadrado, com necessidade de recolhimento sobre o total.
Faturado, Responda aí